### LABRAB 05-06  

> Я буду в отпуске до 04.05.  
> можете порешать дома, а потом просто сдать  

Решаем Контрольные работы на **Stepik.org**  

По итогам проверки ваших решений  
буду подводить итоги за второй семестр  
Лабораторки тоже учитываются  

На Степике нужно будет решать задачи из трёх тем раздела Алгоритмы:  

4.1 [Recursion](https://stepik.org/lesson/282996/step/1?unit=264303)  
4.2 [Japanese Elevator](https://stepik.org/lesson/282651/step/1?unit=263961)  
4.3 [Dynamic programming](https://stepik.org/lesson/283438/step/1?unit=264756)  

---  

Кажется, что задач многовато, но это задачи про одни и те же методы решения...  
Вспомните мои рисунки и сохранённые скриншолы с первой Лекции второго семестра  
и программы с конце первого семестра - там есть все необходимые методы решения...

---  
